Chúng tôi có khả năng có một khu vực bay lượn, nên hình ảnh khu vực chỉ hiện ra trên trang web,
đơn giản là thả chuột, qua ảnh thành một đối tượng.
Tôi sẽ thêm chúng vào đầu kia, xem nó hoạt động thế nào.
Trong khi chờ đợi, tôi sẽ xóa bỏ các yếu tố, bởi vì chúng tôi đã biết về nó.
Vì vậy tôi sẽ loại bỏ các yếu tố, và giấu điều đó, và bây giờ chúng tôi sẽ chỉ sử dụng một khu vực bay.
Đem nó theo mặc định, vì vậy hãy kích hoạt nó không liên quan, và trang này chúng tôi có thể vô hiệu hóa nó.
Vì vậy, yeah, cách này chúng tôi có thể xác định.
Nếu tôi tới Amazon, kích hoạt vùng bay, nó sẽ, tôi sẽ nhấn U, bây giờ cứu nó.
Vì vậy, bây giờ tôi có thể kích hoạt nó hoạt động theo cách này, nhưng tôi nghĩ rằng tôi sẽ thực hiện nó một chút khác nhau.
Thêm một tính năng khác, đây là ứng dụng web xanh.
Chúng ta có thể thử nghiệm nó, nó giống như một khu vực mịn để, có lẽ tôi sẽ loại bỏ vùng bay, nhưng
Nó giống như một khu vực mịn, và nó có phần mở rộng này, nó giống như một phóng to, và thậm chí gõ
của tiền tệ.
Vì vậy, nhấn chuột phải, nó rất khó để phóng to, khi chúng ta nhìn thấy nó, tôi sẽ gắn nó lại, khu vực mịn,
Và chúng tôi sẽ thêm, vì vậy tôi sẽ giấu nó, xem một ứng dụng web màu xanh, cho tôi xem ứng dụng web màu xanh, làm thế nào
Nó hoạt động, bây giờ tôi trở lại đây, vì vậy đây là trang web màu xanh, đây là một chìa khóa nổi bật, vì vậy tôi không thể
Thậm chí sử dụng nó, nó là bảo hiểm, đó là 10.000 người dùng, vì vậy sản phẩm của bạn dữ liệu nhạy cảm, chúng tôi thấy một số
Các tính năng khóa, tôi sẽ chỉ cần thêm này như là một tính năng mới từ trường hợp của tôi, tôi muốn bạn thêm một
Khu vực màu xanh, khu vực màu xanh, tôi có phần mở rộng vương miện, lên, lên cửa sổ, và ở đây,
xanh dương, vùng khóa từ phần mở rộng của cửa sổ, và tác nhân mới, thiết lập cho màu xanh dương, và
sàn nên là yếu tố thấp, và loại bỏ các yếu tố tiêu đề, tôi đoán tôi nghĩ rằng, tôi đã
Có tên, vì vậy tôi sẽ nhanh chóng kiểm tra nó, vì vậy ở đầu rất có một yếu tố
Ẩn bản sao, và tiêu đề, rất dưới, đây là phông chữ nhỏ, và một phiên bản, được rồi,
Vì vậy, điều này sẽ thêm một mở rộng, chúng tôi có một số khu vực sẵn có cho nó, vì vậy giấu nó
Không phải trên chương trình là trang miền, bây giờ làm lại nó, được rồi, và bây giờ khi tôi trở lại đây,
Tôi có một cường độ màu xanh trực tiếp, vì vậy riêng biệt miền, tôi sẽ chỉ nói rằng tôi không muốn có
Nó ở phía trên, và bạn có một tầm nhìn khác, vì vậy màu xanh, tôi vẫn còn nó tôi không thích
Nó, và được rồi, tôi sẽ sử dụng nó một lần nữa, và tôi sẽ chỉ nói cho khu vực màu xanh, và cho thiết lập,
Tôi muốn xem thử, và nói như vậy, chúng tôi sẽ làm lại kết thúc, được rồi, điều này là không biết, đây là một công bằng,
Tôi sẽ chỉ, tôi biết nó, okay, như tôi nhận được, trong chính, từ mở rộng cửa sổ, tôi sẽ thêm
Một tính năng khác, và cụ thể nên được hiển thị trên nó, không khá tốt đẹp, đúng và yếu tố
trang web, nhưng bản thân, trên tên, tôi phải làm điều này, đây là một nhiệm vụ lớn hơn
Cũng tốt, nhưng tôi sẽ nói với bạn rằng tôi không cần phải sẵn sàng để đi, okay, nhìn tôi, đây là
hoàn thành bây giờ, tôi đã có nhiều thay đổi, tôi sẽ thực sự xem thử lỗi, đầu tiên tôi sẽ rõ ràng
Tất cả, tươi mát lại, quay trở lại đây, kiểm tra nếu tầm nhìn trước của tôi vẫn còn hiệu quả, một số
màu xanh, nó có hiệu quả, tôi nghĩ chúng ta cần đối mặt với bức tranh, nó không tốt lắm,
Nhưng chúng ta sẽ xoay sở nó sau, giấu một cái, và có như kiên trì, bạn có thể xóa nó, bây giờ tôi đã
Khu vực được chọn, kể từ khi làm việc, nhưng tôi sẽ sử dụng có lẽ mờ nhạt, được rồi, nó khá hiệu quả,
Vì vậy, bởi điều cuối cùng tôi muốn, và sau khi tôi phát hành khu vực lựa chọn, nó nên dừng chọn
Một phần của trang web, bởi vì nó là lựa chọn, chúng ta cần tăng phần chọn của chúng tôi, vì vậy nó
Mã lỗi thời, do đó chế độ lựa chọn dừng lại sau khi thả chuột, tạo ra nhiều màu sống động hơn,
Chúng quá sáng, để bạn có thể thấy phần mở rộng này có thể được cấp tiền, và cuối cùng tôi sẽ chỉ
Kiểm tra khu vực mịn, vì vậy nhấn chuột phải với cho phép chúng tôi kiểm tra độ mịn, và giữ
Khu vực bên phải, nếu tôi cố gắng gõ nó bây giờ, và tôi thích điều mà chúng tôi thực sự chọn
Khu vực, cũng trong phần mở rộng Chrome, nhưng có nút để hủy chọn, nó không nên
ở đó, bởi vì nó được đóng cửa bằng cách lựa chọn, nó nên cho phép chúng ta chọn lựa, và khi nào
Chúng tôi giải phóng lựa chọn, nó nên ở yên, và mở một cửa sổ để thay đổi tầm nhìn của nó
hoặc báo chí, vì vậy trở lại, và chọn nó nên tự động đóng cửa, bật lên, bạn
và cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng tôi sẽ làm gì, tôi sẽ nhấn nó ở đây, và bây giờ
Tôi sẽ chỉ sử dụng khu vực mịn, thực sự tôi muốn kiểm tra nó, vì vậy nhấn giữ khu vực bên phải
Click, luôn luôn theo sau con trỏ, đây là lỗi click, tôi không chắc nó là gì,
Có lẽ tôi có thể thay đổi nó, có thể nó, tôi nghĩ rằng nó không phải là đúng nút chuột, bởi vì
Chúng tôi thấy nó sẽ thay đổi, nhưng tôi sẽ chuyển sang có thể giữ lại, và nếu tôi bấm ra, OK điều này
Cũng giống như nó hoạt động, có thể thay đổi, tôi chỉ cần đi bởi vì tôi vẫn trong đó ngu ngốc
Chế độ lựa chọn, và tôi sẽ mở trang mới, tôi sẽ cố gắng thêm có lẽ theo cách của tôi, có thể tôi
để dừng lại, làm phần mở rộng đó, nhưng tôi biết tôi muốn gì, vì vậy một lần nữa nếu tôi đi mở rộng, khoan khoái
Nó, tôi đang giấu, và bây giờ nếu tôi bấm lại nó chọn khu vực, chúng tôi thấy lỗi, hy vọng
Nó sẽ là cái cuối cùng, bản sao, nó có thể tiêu tốn thời gian, tươi mát, kéo dài, quay lại,
Mở trang mới, mở vùng chọn, đánh dấu nó, bây giờ nó ở yên, đây là nơi tôi muốn
nó, mờ nhạt, và nó hoàn hảo, và đôi khi nó không chiếm tất cả các yếu tố, nhưng chúng ta
Tôi sẽ kiểm tra.
Có lẽ nó tìm kiếm bài báo như thế nào, vì vậy nếu tôi bây giờ loại bỏ mẫu đó, và chọn nó một lần nữa,
Như ở đây, bây giờ nó hoạt động hoàn hảo, do đó, như thế này chúng tôi chỉ che mờ một số bộ phận, và chúng tôi
Có thể dễ dàng thay đổi, và tính năng cuối cùng, tôi hứa bạn sẽ là cuối cùng, tôi muốn có
như một phóng to nhỏ, bởi vì ví dụ phóng to cho phép chúng tôi thực sự sử dụng như tự động
Phóng to, đánh bóng và hoàn hảo, nhấp vào bàn phím, cắt tóc, giữa tất cả các phóng to, và tôi thích
Ý tưởng của tab đơn giản này, vì vậy tôi sẽ chỉ mở tác nhân mới, các đại lý mới, tôi sẽ dán nó, tôi
muốn có một chức năng ngoài kia, cho phép tôi phóng to một phần nhất định của trang web,
Khi tôi giữ, ví dụ, hãy để tôi, tôi nghĩ rằng cơ sở sẽ được kiểm soát, nhưng tôi đã để
Thay đổi thiết lập, với một số ràng buộc khác, trong thiết lập chúng tôi có thể có một phóng đại
lượng và độ phân giải, độ mịn, hy vọng là đủ, okay, bây giờ nó nên
Được rồi, tôi sẽ thay đổi nó, các yếu tố ẩn, và bây giờ khi tôi trở lại một lần nữa, tôi có thể thấy
Nếu nó thực sự hiệu quả, tôi sẽ làm mới nó, nó nên có một số yếu tố ẩn, và ở đó
Tôi nghĩ phần mở rộng ở đây, chúng ta có thể thấy một công tắc giữa
Thiết lập, lựa chọn và thiết lập, nhưng bây giờ tôi có thể sử dụng phím phóng đại, với điều khiển, và tôi có một
Chìa khóa phóng to, đó là hoàn hảo, đây là những gì tôi muốn, nó rất đẹp, và nó đúng để phóng to
ra trang, cho rằng bạn có thể không nhấn nhanh nó, bởi vì nếu không nó sẽ mất một số
của chức năng, nhưng chúng tôi chỉ cố gắng để tìm kiếm trang mà bạn muốn phóng to, vì vậy nếu tôi
Ấn cái này, xem nếu tôi đi đến bất kỳ trang nào, điều này nghe kinh khủng, tôi nghĩ, như
bình luận, tôi có hình ảnh, tôi có thể nhấn, có thể đôi khi nó không phát hiện trung tâm
Phóng to hoạt động hoàn hảo, nhưng tôi muốn chính xác hơn và phóng to một chiếc xe như vậy, nó
Tôi muốn vị trí của chiếc xe và mở ra.
Đặc vụ mới, và bạn đặt tác nhân cơ bản ở đây, tôi có xem thử trang web này, tôi không
muốn có một ô xem thử địa chỉ ở phía trên bên phải, bởi vì nó chỉ chiếm chỗ đó,
Có những người khác, và thay vào đó, thêm ba tab, một sẽ cho các yếu tố ID,
Thứ hai về X cộng với phóng to, chúng ta hãy thêm nó, và thứ ba sẽ là cài đặt, chúng ta có thể có thể
Rõ ràng là thêm các thiết lập với màu đó trực tiếp từ đây, vì vậy tôi sẽ di chuyển nó từ
Bây giờ có, vì vậy hãy cố gắng để sửa chữa tầm nhìn của chúng tôi và sau đó thay đổi chức năng, nó dường như
được thực hiện, vì vậy này pop-up bây giờ người dùng gõ nó trạng thái Europere, và mỗi vòi chứa
Nó là vô số người dùng có thể chuyển đổi giữa các điểm ẩn được bật lên theo mặc định,
thông thường chiếc xe được tìm thấy sẵn sàng để kiểm tra, mở nó ngay bây giờ, và giờ nó đang ẩn, cố gắng phóng to nó,
để phóng to lên ở đỉnh của đáy, vì vậy chúng ta phải đi như thế này để phóng to và
bảng, được rồi, cái này chúng ta có thể sửa dễ dàng, và chúng ta có một cái nhìn phóng đại, các yếu tố, và thiết lập,
Đây là những gì tôi muốn, chúng tôi thậm chí có thể thêm một số thiết lập để phù hợp giữa chế độ tối, nhưng điều này
Làm thế nào các yếu tố của chúng tôi trông như thế, vì vậy nó là hoàn hảo, bây giờ có một ra, kiểm tra của chúng tôi nếu nó có thể,
Và bây giờ nó là bây giờ, thiết lập phóng đại chúng tôi có thể sử dụng, thay đổi như một lượng phóng đại là năm, vì vậy
Bây giờ nó sẽ được thậm chí gần hơn, tôi nghĩ rằng nó là tuyệt vời, chúng tôi có thể thậm chí có thể cố gắng để khởi động lại mặc định
thiết lập, đặc biệt ở đây, vì vậy bây giờ nếu tôi bấm phóng to, nó là một chút ít hơn, và cách này chúng tôi tạo ra
Sự mở rộng hệ thống con chạy của chính chúng tôi mà chúng tôi có thể cung cấp tiền, như là thu nhỏ, phải, vì vậy chúng tôi có thể thậm chí
Đủ cho giống như trái và thỏa thuận với một mức giá tốt.